12.03.2021 (semaine 1)

  NODA Romain:

    Nous nous sommes parlés pour se connaître et on a créé un groupe discord pour faciliter la communication à distance. On n'a pas pu trouver de sujet pour le projet.

19.03.2021 (semaine 2)

  NODA Romain:
  
    A cause d'un problème d'internet, je n'ai pas pû participer au cours.
    
26.03.2021 (semaine 3)
  Zakarya lahmadi:
      Recherche de formules pour nous aider dans notre projet

  NODA Romain:
  
    On m'a parlé que le sujet est sur la croissance de population.
    Pour les recherches, j'utilise le japonais pour trouver des informations différentes que les autres.
    //A ne pas oublier de prendre les notes qui sont sur google document. -> j'ai fait un endroit dans github où on peut mettre des liens

30.03.2021
  
 KE Guochen
 
  J'ai appris les connaissances liées à l'évolution de la taille de la population et j'ai écrit quelques fonctions simples.
  L'évolution de la population est directement liée au taux de croissance démographique.
  Le taux de croissance de la population est lié au taux de natalité et de mortalité. 
  (si l'on considère une région plutôt que le monde, le taux d'immigration et le taux d'immigration sont également très importants)
  Le taux de natalité est déterminé par le nombre d'humains âgés de 20 à 30 ans et le sex-ratio (le nombre d'enfants par couple est également important)
  La mort comprend la mort naturelle, la maladie( COVID-19), la faim, la guerre, le crime ... 
  nous pouvons obtenir des données pertinentes de l'Organisation mondiale de la santé.

02.04.2021 (semaine 4)

  NODA Romain:
  
    On s'est réparti des rôles tel que chacun fait ses choses en majeur car chacun à des avantages: 
      programme -> Guochen
      site -> Zakarya
      recherche avancée -> Romain
    J'ai continué mes recherches. Il manque juste si je continue des recherche sur autre paramètre ou j'arrête de recherher.
    Des petites questions sur les paramètres des fonctions.
    
09.04.2021 (semaine 5)

  NODA Romain:
  
    On s'est décidé de faire un modèle simple (comme sur les sites internet) qui sera notre base pour voir si les programmes fonctionnent bien.
    Une fois réussi, on modifiera le programme pour qu'il soit ce qu'on veut.
    Après je me rappelle plus qu'est-ce qu'on avait fait car je suis en train d'écrire en 16 avril. J'espère que les autres écrivent à ma place...!
